Choi Jae-hee,
ahli kumpulan idola, Gold Boys,
yang telah disoal siasat sebagai saksi
dalam kes pembunuhan mendiang Woo-seong,
terlibat dalam kemalangan kereta malam tadi
dan kini disahkan
dalam keadaan kritikal dan tidak sedarkan diri.
Pihak berkuasa sedang menyiasat
keadaan sebenar
dan punca kemalangan itu.
Saksi-saksi melaporkan
bahawa Encik Choi telah menunjukkan
tanda-tanda ketidakstabilan
susulan kejadian itu,
dan satu dokumen yang dipercayai sebagai wasiat
telah ditemui di tempat kejadian,
mendorong penyiasat
untuk mempertimbangkan kemungkinan…
Kami mengawal pendarahan
melalui kraniotomi
dan membuang hematoma.
Buat masa ini, apa yang boleh kita lakukan
hanyalah memastikan dia diberi ubat penenang di ICU.
dan memantau keadaannya dengan teliti.
Kemudian,
apa yang akan terjadi kepadanya?
Jika kawasan otak yang rosak terus membengkak
dan tekanan itu menekan saraf,
dia boleh mengalami kerosakan neurologi.
Apa maksudnya itu?
La-ik.
Apa yang berlaku?
Saya kata, apa yang berlaku?
Hei, mari sini. Mari kita bincang di sini.
Saya perlu berjumpa dengannya.
Saya perlu berjumpa dengannya sendiri…
Hei! Awak tak boleh berada di sini sekarang!
-Awak perlu keluar sebelum wartawan…
-Itu yang awak risaukan?
Jae-hee akhirnya macam tu!
Mengapa dia…
Kenapa dia sanggup cuba bunuh diri?
Mereka terjumpa satu nota.
Nota bunuh diri yang mengatakan
dia akan mengaku semuanya.
Apa?
Apa khabar Choi Jae-hee?
Mereka kata dia mungkin tidak akan berjaya mengharungi
hari itu.
Dan apabila kami menyemak log panggilannya,
dia telah cuba menghubungi
beberapa orang selain awak.
Dia memanggil Do La-ik,
dia memanggil Geum Bo-sang.
Satu-satunya orang
yang dia benar-benar dapat hubungi ialah Bo-sang,
tapi nampaknya, dia terus menutup telefon
tanpa banyak berkata.
Orang ramai cenderung berbuat demikian
sebelum cuba membunuh diri.
Mereka berpegang teguh pada telefon mereka
kerana mereka tertekan…
Saya dengar mereka jumpa
nota bunuh diri di tempat kejadian.
Kami telah mengamankan telefonnya.
Semuanya tertulis di sana.
"Saya yang bunuh Kang Woo-seong.
"Aku akan menebus kematianku.
Jangan maafkan aku."
Tapi ada sesuatu yang mengganggu fikiranku.
Mengapa Choi Jae-hee
menghubungi anda pada penghujungnya?
Bukannya kamu berdua rapat sangat.
Saya tak tahu.
Saya juga tertanya-tanya tentang itu.
Sebenarnya…
dia meninggalkan pesanan suara untuk saya pada hari itu.
Dia buat?
CHOI JAE-HEE - PESENAN SUARA
Kenapa kamu berdua tak angkat?
Awak dengan La-ik sekarang?
Saya dalam situasi yang sukar, dan saya perlukan bantuan.
Ada sesuatu yang
saya terlupa untuk beritahu awak tadi.
Lebih kurang pada hari
perkara itu berlaku kepada Woo-seong.
Saya menghubungi Woo-seong sekali lagi pada waktu subuh,
di tempat letak kereta.
Aku pasti itu nada deringnya.
Tapi memikirkannya sekarang,
saya rasa nada dering itu
datang dari tepi taman.
Ya, faham.
Dia mungkin tersilap dengar bunyi itu.
Mungkin. Tapi bukankah ia nampak pelik?
Seorang lelaki yang meninggalkan nota bunuh diri
mengaku segalanya,
berkata seperti itu
sebelum dia meninggal dunia.
Awak kata Choi Jae-hee
bukan pelaku sebenar?
Jika bunyi yang didengarinya
itu benar-benar telefon Woo-seong,
maka itu bermakna pembunuh itu telah mengambil telefonnya
dan melarikan diri ke arah itu.
Bolehkah anda bertanya kepada penduduk di sana
jika mereka perasan apa-apa pada malam itu?
Mari kita hentikan ini.
Awak bukan lagi peguam La-ik.
Awak ingat tak?
Awak pernah beritahu saya,
"Jika kau terus berpegang pada masa lalu,
Kau satu-satunya
yang akhirnya tersekat di situ."
"Awak perlu keluar daripadanya."
Ini kali kedua awak.
Awak tahu tak kesalahan berulang
datang dengan hukuman yang lebih berat?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya perlu mencari rezeki.
Walau bagaimanapun,
apa yang bermain di fikiran anda
apabila anda berdiri di hadapannya?
-Apa?
-Awak kata awak ingat saya.
Kita jumpa di kolumbarium
setiap tahun, mesti hari peringatan yang sama.
Apabila anda berdiri di sana,
di hadapan orang yang anda kalah,
apa yang anda fikirkan?
Kenapa awak tanya saya macam tu?
Kerana jika saya jadi awak,
saya akan malu hidup seperti ini.
-Maafkan saya?
-Sebab hukuman awak dikurangkan
adalah kerana kehidupan sukar
yang telah kau lalui.
Tapi itu tidak memaafkan apa-apa.
Walau betapa sukarnya masa lalumu,
Menggunakannya sebagai perisai untuk mewajarkan
cara hidup anda adalah penipuan diri sendiri.
Awak tak tahu apa-apa pun pasal saya.
Bukan saya yang melayan awak sambil lewa.
Tapi awak.
Setiap kali saya berdiri
di hadapan tempat itu,
saya membuat janji yang sama.
ERTI MAENG JI-YONG,
TAMAN AKHIRAT SU-HEE
Selagi aku masih hidup, selagi itu
aku akan hidup dengan penuh maruah.
Jika kau terus berpaut pada masa lalu,
awak satu-satunya
yang akhirnya tersekat di sana.
Orang yang bergantung pada penderitaan mereka
untuk menjalani kehidupan mereka,
Aku tak boleh bela orang macam tu.
Selepas awak cakap macam tu,
saya betul-betul cuba untuk hidup secara berbeza.
Aku cuba melupakan masa lalu
dan terus memandang ke hadapan.
Jadi kenapa sekarang kau yang masih
terpaku pada masa lalu?
Mengapa awak tersekat di Do La-ik?
Awak suruh saya jangan buat macam tu.
Do La-ik…
sudah tiada.
Dia tidak pernah menjadi sebahagian
daripada dunia kita sejak awal lagi.
Saya dengar mereka dah tangkap pesalah tu.
Suspek mengaku, tetapi dia dalam keadaan koma.
Siasatan akan ditangguhkan
sehingga dia sedar,
dan jika dia mati, kes itu akan ditutup.
Jadi apa rancangan awak?
Jika anda hanya bermain dengan selamat
dan bertahan seperti ini,
akan tiba saatnya
di mana anda langsung tidak boleh menyerang,
dan apa yang anda boleh lakukan hanyalah berputus asa.
Gadis yang kau siasat kali terakhir,
Hong Hye-joo.
Awak tahu dia anak perempuan
Pengerusi Hong dari Kumpulan Imhwa?
Ya, saya sedar.
Pengerusi Hong berang.
Nampaknya gadis itu…
mempunyai semacam hubungan
dengan Do La-ik,
dan pengerusi membencinya.
Jika kita serahkan semuanya kepadanya
dan memberinya 20 tahun,
Saya akan berjaya
memasuki dunia politik dengan mudah,
dan anda pasti akan mengukuhkan
cengkaman anda terhadap pendakwaan.
Ia akan menjadi senario yang sempurna.
Sayang sekali ia tidak berjaya.
Aku langsung tak sangka kau ada niat macam tu.
Byung-gyun.
Suatu masa dahulu,
Saya pernah melalui sesuatu yang serupa.
Kami ada suspek.
Motifnya kukuh, tetapi tiada bukti.
Dan dia tidak akan mengaku.
Walau sekuat mana pun kami mendesak,
dia tetap menegaskan dia tidak bersalah.
Kemudian…
dia menggantung dirinya
di penjara.
Ia menyebabkan kekecohan yang agak ketara.
Mereka menggelarnya soal siasat paksa,
dan hampir kehilangan lencana saya.
Tetapi kemudian…
macam mana agaknya saya boleh duduk kat sini?
Jika anda mahu,
anda boleh berputus asa di sini
dan menamatkan permainan.
Tapi masih ada peluang lagi.
Ia bergantung sepenuhnya kepada anda.
Hai, ini Choi Jae-hee.
Orang sebenar yang membunuh Kang Woo-seong
bukan Do La-ik. Tetapi saya.
Ketakutan dan kemarahan saya terhadap masa depan yang suram
akhirnya
membawa saya ke arah yang salah.
Aku telah melakukan kesilapan yang tidak akan pernah dapat ku perbaiki.
PANGGILAN HILANG: CHOI JAE-HEE
Saya akan memohon maaf kepada Woo-seong secara peribadi.
Walau apa pun, saya akan dapat berjumpa dengannya tidak lama lagi.
Dan…
Tolong beritahu Do La-ik bahawa saya minta maaf.
Kematianku sepenuhnya adalah akibat perbuatanku sendiri.
Tiada orang lain yang bertanggungjawab.
Aku akan menebus kesalahanku dengan nyawaku.
Tolong, jangan maafkan saya.
Saya tiada tempat lain untuk pergi.
Saya tidak tahu di mana saya sepatutnya berada.
Jadi saya berjalan kaki sahaja.
Dan berakhir di sini.
Semua orang kata Jae-hee pembunuhnya sekarang.
Bukan saya, tetapi dia.
NOTIS PENGAKUAN JAE-HEE
MENGGEGARKAN KES ITU
Saya tidak boleh percaya.
Mengapa dia…
Mereka menemui sebilah pisau,
dianggap sebagai senjata pembunuhan,
dan nota bunuh diri di dalam keretanya.
Awak dengar itu, kan?
Nota itu mengatakan
dia membunuh Woo-seong.
Polis menganggapnya sebagai bukti muktamad.
Dan dengan percubaan bunuh dirinya disahkan,
kes itu akan ditutup.
Bagaimana itu masuk akal?
Pihak pendakwaan tidak akan membuka semula kes itu.
Mereka sudah dikritik
kerana hanya memberi tumpuan kepada anda
dan terlepas pandang pelaku sebenar.
Jika mereka membuka semula kes itu sekarang,
ia pada dasarnya mengakui
keseluruhan kes mereka adalah kucar-kacir.
Saya tak pedulikan semua itu.
Saya cuma mahukan kebenaran.
Beritahu saya.
Awak betul-betul rasa dia pesalahnya ke?
Polis, pihak pendakwaan,
semua orang di luar,
mereka boleh cakap apa sahaja yang mereka mahu
dan percaya apa sahaja yang mereka mahu.
Tapi bukan awak.
Awak peminat kami dulu.
Awak mesti pernah nampak dia lebih daripada sesiapa pun.
Adakah ini masuk akal untuk anda?
Adakah dia kelihatan seperti…
seseorang yang boleh melakukan sesuatu seperti itu?
Saya tidak boleh percaya.
Dia bukan orang macam tu.
Dan walaupun dia benar-benar
melakukan itu kepada Woo-seong,
Aku perlu tahu kenapa, apa yang mendorongnya ke sana.
Mesti ada sebab.
Betul tak?
Dengan nota bunuh diri itu ditemui,
Siasatan terhadap suspek awal
sedang dipersoalkan.
Bagaimanakah anda bertindak balas terhadap dakwaan bahawa
anda telah membuat suspek tersilap dari awal?
-Tolong cakap sesuatu!
-Tolong komen!
Pendakwa raya, tolong komen satu sahaja!
Jadi beginilah kisah
Byung-gyun yang hebat itu, kan?
Bukankah ini satu tamparan yang membawa maut?
Tamparan maut? Dia sudah tidak dapat pulih.
Dia asyik pukul orang yang sama,
dan sekarang semuanya dah meletup.
Do La-ik ditemui di tempat kejadian pembunuhan.
Jadi, sudah tentu,
dia menggali hanya ke arah itu.
Tetapi adakah orang ramai mengambil berat tentang itu?
Media sudah pun meletakkan bingkai di atasnya
bahawa ia adalah siasatan yang gagal,
mengatakan terdapat kesilapan yang jelas
dalam menamakan suspek.
Jika Do La-ik mula menjerit
tentang soal siasat paksaan atau apa sahaja,
dia sudah selesai.
Dia akan disingkirkan sepenuhnya.
Politik? Tolonglah.
Dia takkan dapat buka pejabat guaman.
-Macam mana boleh jadi macam ni?
-Dia akan fahamkan entah macam mana.
Tuan, ia terlalu banyak sekarang.
La-ik
sudah bersedia untuk kembali…
Ini bukan soal pilihan.
La-ik juga tahu itu. Untuk terus hidup di sini,
dia tahu apa yang perlu dia lakukan.
Orang ramai mungkin membenci pelaku,
tetapi mereka menyayangi seseorang yang telah dianiaya.
Tiada masa yang lebih baik
-untuk kemunculan semulanya berbanding sekarang.
-Tetapi Jae-hee…
Dengan segala yang berlaku,
macam mana dia boleh berdiri di hadapan orang ramai?
-Han-gu.
-Ya.
Bila masa saya pernah minta pendapat awak?
Pergi bawa La-ik.
Aku akan uruskan untuk meyakinkannya.
Saya akan pergi periksa dan beritahu awak
jika ada sebarang perkembangan.
Saya akan ikut awak.
Dengan saya?
Saya yang ajak awak.
Saya tak boleh biarkan awak pergi ke sana seorang diri.
Rasa tak selesa ke bila bersama saya?
Saya mahu melihatnya sendiri.
Di mana Jae-hee berada terakhir kali.
Apa yang berlaku di sana.
Saya perlu melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Saya rasa inilah tempatnya.
Menurut berita itu,
Tiada CCTV langsung di sini,
jadi tiada apa-apa tentang kemalangan itu dirakam.
Kamera papan pemuka itu juga mati.
-Awak nak pergi mana?
-Jangan ikut saya. Ia berbahaya.
Awak nak turun sana ke?
Aku kata jangan ikut aku.
Saya tak ikut awak.
Saya nak tengok-tengok…
Pegang tangan saya.
Saya rasa ia ada di sana.
Itu cerun yang agak tajam.
Tapi tak ada sesuatu yang terasa janggal ke pada awak?
Seperti yang dikatakan oleh pihak polis,
Jika Jae-hee benar-benar berniat
untuk membunuh diri,
dia pasti akan menekan pemecut kereta.
Tapi melihatnya secara langsung,
titik di mana kereta itu jatuh
kelihatan terlalu dekat.
HONG HYE-JOO
Awak masih mendengarnya?
Tidak, ia hanya…
Jadi, semuanya sudah selesai?
Ya. Saya akan serahkannya kepada pihak pendakwaan.
Dan sungguh,
jangan terlalu memikirkan perkara itu.
Dia hanya berkata begitu
kerana dia fikir dia sedang dalam masalah.
Awak tahu,
pesalah sebenar selalu guna helah tu.
Baiklah…
Inilah tempatnya.
Menurut artikel itu,
Jae-hee tinggal di sini
selama beberapa hari sebelum kemalangan itu.
Dia ada di sini?
Ya. Kenapa?
Tiada apa-apa.
Selamat datang.
Hai, saya nak tanya awak sesuatu.
Sudah tentu, teruskan.
Bukankah awak La-ik?
PEGUAM BERMAIN
Saya sudah beritahu polis semuanya.
Itu sahaja yang saya tahu.
Jadi awak kata dia tiba-tiba muncul
pada malam 13hb?
Ya. Saya nampak dia sendiri.
Saya bekerja syif malam hari itu.
Dia datang seorang diri tanpa tempahan
dan meminta bilik.
Pada mulanya, saya tertanya-tanya siapakah dia,
tetapi apabila saya melihat dengan teliti, ia adalah Jae-hee.
Saya telah menjadi peminat anda semua selama sepuluh tahun.
Awak perasan apa-apa yang pelik tentang dia?
Tiada apa-apa selain riak wajahnya.
Dia kelihatan tidak sihat.
Saya juga ingin meminta tandatangan,
tetapi dia kelihatan begitu tertunduk,
saya tidak dapat berkata apa-apa.
Adakah dia bertemu sesiapa?
Atau adakah sesiapa datang mencarinya?
Tidak, tiada sesiapa.
Saya juga bertukar syif
supaya saya boleh tinggal sepanjang masa,
dan dia tidak pernah keluar dari bilik itu.
Kemudian tiba-tiba, dia keluar,
dan keesokan harinya…
artikel tu keluar.
Ada rakaman CCTV tak?
Polis sudah mengambil semuanya.
Dan semua barang-barang yang ditinggalkannya
di dalam biliknya juga.
Mereka mengambil semuanya.
-Dia tertinggal barang-barangnya?
-Ya.
Hanya satu beg,
tetapi dia tidak mengemas apa-apa.
Dia meninggalkannya di sana dan berjalan keluar.
Apa-apa pun, awak okay tak?
Tolong jaga diri.
Kami semua menyokong anda.
Dia tidak mengenali sesiapa di sini,
dan dia datang ke sini bukan untuk bertemu sesiapa pun.
Jadi kenapa dia tinggal di tempat ini?
Adakah ia benar-benar satu kebetulan?
Ia bukan satu kebetulan.
Aku rasa aku tahu kenapa dia datang ke sini.
PESTA TRADISIONAL CHUN-HYANG
Tiada apa yang berubah di sini.
Ini merupakan peringkat pertama Gold Boys.
Walaupun selepas kami debut, tiada siapa yang menghubungi kami.
Kami terus mengamen di jalanan.
Ini merupakan tempat pertama yang menjemput kami.
Nampak okay sekarang.
Ketika itu, peralatan,
sistem bunyi, semuanya bersepah.
Membuat persembahan di jalanan adalah lebih mudah.
Mereka tidak memasang alat muzik pun,
jadi kami berpura-pura bermain menggunakan MR.
Saya sangat marah pada hari itu.
Saya tahu.
Nenek-nenek itu terus menjerit
meminta Kim Seong-jun keluar…
Namun, ia tetap bagus.
Apa kejadahnya!
-Bawa Kim Seong-jun!
-Dulu, baru sahaja berada di atas pentas
adalah semua yang kami inginkan.
Hai, kami Gold Boys!
Dan hotel itu tadi,
CEO Geum yang menguruskannya untuk kami.
memandangkan ia merupakan persembahan pertama kami.
Ia adalah hari yang terbaik.
Saya rasa sebab tu Jae-hee datang ke sini juga.
Dan dia mahu melihatnya.
Ada rahsia di sini.
Sesuatu yang hanya kita yang tahu.
Ke mana kita hendak pergi?
Hampir sampai.
HUTAN HAJAT
Ia sepatutnya berada di sekitar sini.
Ini rahsianya?
Apabila kami datang ke sini
untuk persembahan pertama kami,
kami menuliskan hasrat kami.
Ini dia!
Mereka sedang menggantungnya di atas pokok.
Hei, ada tempat kosong.
-Di mana?
-Di sana!
Yang terakhir menggantungnya adalah yang terakhir…
Okey, yang ini milik saya.
Ya, gantungkan di sana.
Gantungkannya dengan baik. Jangan biarkan yang kita jatuh.
-Betul.
-Okey.
"Papan iklan," Jae-hee!
Berhenti!
TOLONG BIARKAN SAYA MENJANA BANYAK WANG - LA-IK
Jae-hee pernah memberitahu saya sesuatu.
Setiap kali keadaan menjadi sukar,
dia akan kembali ke sini.
Dia kata ia membantunya berasa tenang.
TOLONG BIARKAN KAMI MASUK DI PAPAN IKLAN - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
Kekal bersama.
Hah? Ini…
Jadi dia memang betul-betul datang ke sini.
Saya patut beritahu polis…
Tunggu.
Jangan tengok.
Saya tidak akan.
Sebaik sahaja siasatan polis bermula,
orang ramai mungkin akan mengetahui tentang tempat ini.
Jadi saya mahu menunaikan hajat saya sebelum itu.
Keinginan hanya akan menjadi kenyataan
apabila tiada siapa yang tahu tentangnya.
SEMOGA SEMUA ORANG YANG SAYA KASIHI
BAHAGIA DALAM KENANGAN SAYA
Bukankah kes itu sudah ditutup?
Timbalan ketua memberitahu kami
untuk menangguhkan siasatan.
Tak ada apa-apa sangat.
Menurut laporan itu, dia nampaknya
telah mengambil pil sebelum kemalangan itu,
dan mereka menemui nota bunuh diri.
LAPORAN
LAPORAN TOKSIKOLOGI DADAH
-Encik Heo.
-Ya.
Di manakah laporan toksikologi Do La-ik?
Oh, Encik Do La-ik ke? Sekejap.
LAPORAN
NATRIUM OKSIBAT DITEMUI
Bahan yang dikesan
dalam darah Choi Jae-hee
ialah Tri-Oksibat.
Ia mempunyai kesan ansiolitik, mendorong tidur,
dan menekan sistem saraf pusat.
Berapa anggaran yang dia ambil?
Berdasarkan kepekatan darah,
sekurang-kurangnya sepuluh tablet, mungkin lebih.
Tetapi ia bukanlah jenis dadah
yang akan membuatkan anda hilang kawalan serta-merta.
Biasanya ia mengambil masa 20 hingga 30 minit
untuk kesedaran menurun secara beransur-ansur.
Jika dia sedang memandu,
dia pasti akan menghadapi masalah
dengan tindakan asas seperti membrek.
Bahan yang sama dikesan
di Do La-ik apabila dia ditangkap.
Ya. Tetapi dia juga berkata
dia telah mengambil ubat psikiatri
untuk gangguan panik.
Ubat ini agak biasa diresepkan
di sini dan di luar negara.
Jadi awak masih fikir
Do La-ik adalah pelakunya?
Jika anda bermain terlalu selamat,
awak akan berputus asa.
Ketua.
Berapa ramai penyiasat
yang kita ada sekarang?
Tiada buat masa ini.
Seluruh pasukan telah ditugaskan semula.
Kemudian kumpulkan beberapa orang
yang boleh berpindah dari rekod.
Maaf? Apa?
Hei…
Saya rasa kita terlalu lama di sini.
Pejabat pengurusan adalah…
Tunggu.
Berjalan…
dengan saya sebentar?
Akhirnya saya boleh bernafas.
Sudah lama
saya tidak berada di tempat yang sunyi ini.
Saya selalu ingin berjalan-jalan di suatu tempat
tanpa sesiapa di sekeliling.
Di sini.
Tak apa. Saya tak kesejukan.
Jangan risau. Anggaplah ia satu kebaikan untuk peminat.
Saya bukan peminat awak lagi.
-Saya rasa awak salah sangka…
-Betul ke?
Itu sebab awak buang semuanya?
Apa?
Saya nampak benda tu kat depan rumah awak.
Awak buang semua tu.
Album saya, barangan dagangan…
Awak mesti dah banyak berbelanja.
Nampaknya awak dah kumpul barang
sejak saya debut.
Ia hanya…
Taklah berbaloi sangat pun.
Jadi apa yang awak sangat suka?
Saya. Kenapa awak sukakan saya sebegitu?
Saya cuma…
telah melakukannya.
Hanya kerana.
Tiada sebab untuk menyukai seseorang.
Saya tahu sebabnya.
Topi merah itu.
Yang saya berikan kepada awak.
Aku terus terfikir aku telah melihatnya di suatu tempat.
Dan kemudian ia terlintas di fikiran saya.
Topi itu milik saya semasa saya kecil.
Dan kemudian saya teringat
kepada siapa saya memberikannya.
Hari itu…
Saya juga mengalami hari yang sangat sukar.
Jadi saya ingatlah.
Ini semua betul-betul awak buat?
Apa sebenarnya yang agensi awak buat, ya?
Adakah mereka fikir membuat anda menyanyi
di jalanan membawa kepada wang?
Awak tahu berapa banyak yang awak peroleh
daripada kerja-kerja itu?
Idola atau apa sahaja.
Awak cuma dapat idea yang mengarut.
Saya akan pergi.
Ibu.
Sudah berbulan-bulan sejak saya berjumpa dengan awak.
Awak tahu itu?
Saya tahu.
Tetapi…
kami berdua sibuk.
Saya sakit.
Saya demam, saya batuk.
Saya betul-betul sakit.
Bersabarlah sedikit lagi.
Sebaik sahaja saya menjana wang, saya akan datang menjemput awak.
Aku takkan biarkan kau mereput macam ni.
Kau tahu tu, kan?
Musim bunga telah tiba,
tetapi ia tidak terasa seperti musim bunga.
Hari itu sangat sejuk.
Ketika hidup terasa sangat sengsara,
bila aku tak dapat faham…
untuk apa aku hidup.
Ketika aku ingin melepaskan segalanya…
ketika itulah saya melihat
seseorang yang kelihatan
lebih sedih daripada saya.
Jadi saya tidak dapat mengalihkan pandangan begitu sahaja.
Kerana aku melihat diriku dalam dirimu.
Saya rasa saya mahu menenangkan awak.
Itulah kali pertama…
Pertama kali aku rasa hati aku
betul-betul dah tersentuh hati seseorang.
Saya selalu fikir
saya tidak bermakna, tidak berguna.
Tapi pada saat itu, aku sedar
aku boleh menjadi penghibur kepada seseorang,
walaupun hanya untuk satu saat.
Maafkan saya kerana saya tidak mengenali awak.
Sejujurnya saya tidak pernah terbayang itu awak.
Tapi awak betul-betul dah banyak berubah.
Kenapa awak macam tu?
Hari itu. Kenapa awak sakit sangat?
Ayah saya…
telah meninggal dunia di penjara.
Dia didakwa dengan tuduhan membunuh
dan dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup.
Dia terus menegaskan bahawa dia tidak bersalah
dan kemudian dia menggantung dirinya.
Ibu saya tidak dapat menahan kejutan itu
dan meninggal dunia tidak lama kemudian.
Dan begitu sahaja,
saya bersendirian di rumah itu.
Tiba-tiba aku ditinggalkan keseorangan di dunia ini.
Tidak kira betapa banyaknya saya memikirkannya,
Saya tidak dapat menemui sebab untuk hidup.
Tetapi pada hari itu,
ketika aku mendengarmu menyanyi,
Saya fikir…
"Hiduplah.
"Cubalah hidup."
"Jika aku teruskan,
mungkin suatu hari nanti aku akan jumpa sebabnya."
"Jadi marilah kita…
jangan berputus asa."
"Mari kita hidup…
hingga ke penghujungnya."
Jadi saya memutuskan untuk cuba hidup.
Dan saya berjaya sampai ke sini
kerana awak.
Adakah anda tahu
Betapa gembiranya saya ketika awak debut?
Saya lebih gembira berbanding
ketika saya lulus peperiksaan peguam.
Saya sukakan awak sebegitu.
Menyatakan semuanya dengan kuat
membuatkan saya rasa lebih ringan.
Maaf saya menyembunyikannya.
Saya bukan cuba menipu awak.
Terima kasih.
Kerana menjadi orang yang paling kuat bersorak
ketika saya bersinar.
Kerana kekal di sisiku
ketika keadaan sukar.
Untuk…
tidak melupakan saya dan mengawasi saya.
Saya benar-benar mengucapkan terima kasih.
Apa yang awak buat di sana?
Saya tanya apa yang kamu semua buat.
Kenapa kau ada di sini lewat malam begini?
Jika pintu itu terkunci,
awak boleh guna telefon awak
dan hubungi seseorang.
Jadi kenapa kamu berdua buat sesuatu?
semua berahsia di dalam sana?
Bateri telefon saya mati.
Salam sejahtera.
Apa?
Awak di sini? Di sini.
-Adakah ini dia?
-Ya.
-Helo.
Silakan duduk.
Selepas awak melawat kali terakhir,
Saya fikir mungkin ada sesuatu yang
boleh saya lakukan untuk membantu.
Jadi saya pergi dan bercakap
dengan setiap kakitangan
yang bekerja pada hari Jae-hee tinggal di sini.
Dan dia kata dia terdengar
sesuatu yang pelik pada hari itu.
Sesuatu yang pelik?
Ya. Hari itu,
Saya masuk untuk membersihkan diri…
Apa gunanya kau tahu aku berada di mana?
Jangan berpura-pura kau peduli sekarang.
Saya terdengar seseorang bercakap di telefon.
Saya juga.
Saya juga perlukan masa!
Jadi tolonglah, tinggalkan saya sendiri.
Berhenti datang cari saya!
Dia benar-benar teruja.
Aku tidak mahu terlibat dalam apa-apa,
jadi saya memberi kenyataan ringkas kepada polis.
Dia betul-betul mengganggu saya.
Awak kebetulan dengar
apa yang dia cakap dalam panggilan tu?
Aku bukan orang yang suka mencampuri
urusan orang lain,
jadi saya tidak mendengar dengan teliti.
Tapi dia sedang menjerit kepada seseorang yang digelarnya
CEO atau sesuatu.
Ketua Pegawai Eksekutif?
Dia terus berkata, "CEO,"
dan bertanya
alangkah baiknya mereka
tahu di mana dia berada.
Memberitahu mereka supaya jangan datang.
Jadi saya fikir
mungkin ia hanya
sejenis pergaduhan pasangan kekasih.
Apabila saya pergi ke balai polis
untuk temu bual saksi Jae-hee,
detektif itu memberitahu saya dengan jelas bahawa
Ketua Pegawai Eksekutif bercakap dengan Choi Jae-hee,
tetapi mendakwa panggilan itu tiada apa yang istimewa
dan mereka terus meletakkan telefon.
Lepas tu dia bohong pasal panggilan tu?
Mengapa dia akan berbuat demikian?
Peguam Hwang telah mencari-cari di sana sini.
Rupa-rupanya, beberapa ketika
sebelum pembunuhan Kang Woo-seong,
Kontrak Gold Boys
sedang diperiksa semula secara senyap
oleh pasukan guaman mereka.
Apa yang paling mereka fokuskan
adalah klausa tentang pecah amanah.
Seolah-olah seseorang dalam kumpulan itu
akan mengkhianati mereka dan mereka tahu itu.
Lelaki Geum Bo-sang tu,
dia bukan seseorang yang boleh kau percayai.
Sebelum itu,
ada sesuatu yang perlu awak tahu.
Sesuatu yang sangat penting.
PERUBAHAN DALAM PENDAPAT AWAM TENTANG LA-IK
Ini menunjukkan pendapat umum
berdasarkan SNS dan reaksi dalam talian.
POSITIF 68%, NEGATIF ​​32%
Sokongan untuk kepulangan Do La-ik semakin
meningkat, terutamanya dalam kalangan peminat.
Tetapi sebelum itu,
kita perlu teliti
bagaimana perasaan orang ramai
tentang Kang Woo-seong dan Choi Jae-hee.
Tuan?
Sediakan panduan jawapan yang jelas
untuk sebarang soalan berkaitan kes tersebut.
Laraskannya dengan teliti, supaya kita dapat mengelakkannya
-sebarang kontroversi yang tidak perlu.
-Ya tuan.
Saya tak percaya ni. Kenapa Woo-seong?
Aku juga tidak percaya.
Itulah sebabnya aku merahsiakannya daripadamu,
sekurang-kurangnya sehingga saya faham
keseluruhan situasi.
Saya risau ia akan terlalu berat untuk awak.
Jadi jika anda betul
dan Woo-seong benar-benar telah mengusiknya…
Kemudian keseluruhan konteks
kes itu berubah.
Ketua Pegawai Eksekutif Geum Bo-sang tahu semua ini.
Dia cuba mengendalikan isu kontrak itu
secara rahsia sepenuhnya.
Tetapi Jae-hee menjadi satu pembolehubah.
Saya pasti sebab tu dia berbohong kepada polis.
tentang panggilan telefon itu.
Mungkin.
Dan untuk mengetahui dengan pasti…
Kita kena tanya dia sendiri.
Jadi…
awak datang sini nak sahkan tu?
Saya diberitahu bahawa anda telah memberi keterangan kepada polis
bahawa panggilan awak dengan Jae-hee
itu tiada apa yang istimewa.
Tetapi pada hari itu,
seorang saksi berhampiran tempat kejadian berkata
dia terdengar lelaki itu mengulang
perkataan "CEO" beberapa kali,
dan kamu berdua
kedengaran seperti sedang bertengkar.
Bolehkah kami tanya apa yang
sebenarnya anda bincangkan malam itu?
Awak syak saya ke?
Woo-seong dah cakap dengan kau.
Jae-hee pun macam tu juga.
Dan selepas panggilan itu,
anda lebih tahu apa yang berlaku.
Jawab saya. Apa yang awak bincangkan tadi?
dengan Woo-seong, dan dengan Jae-hee?
Kenapa awak bercakap telefon
dengan Woo-seong lewat sangat?
Dan kenapa kau tak beritahu aku
yang kau dah bercakap dengan Jae-hee?
Jika saya memberitahu anda,
terlalu ramai orang akan cedera.
Terutamanya awak, La-ik.
Awaklah yang paling terluka.
Sebab tu saya sembunyikannya.
Apa?
Awak rasa awak tahu segala-galanya
tentang Woo-seong, kan?
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya bertanya kepada awak
jika kau bersedia untuk menghadapi kebenaran,
walau apa pun itu.
Beberapa kebenaran
datang dengan kesakitan.
Begitu banyak…
yang anda akan berharap anda tidak pernah mengenali mereka.
Untuk kali terakhir,
bolehkah awak betul-betul…
menangani kebenaran?
Beritahu saya.
Apa yang awak sembunyikan?
Apa yang anda fikir akan berlaku
jika La-ik mengetahuinya?
Saya ingin membunuh awak.
Tak mengapalah kalau bersedih.
Kita boleh mulakan semula dari awal.
Jae-hee tidak akan sesekali membunuh diri.
Berundur dengan bersih.
Bersyukurlah sahaja.
Itu sahaja.
Dengan perasaan ini sekarang,
aku rasa aku mesti gila.
Perasaan saya takkan berhenti.
Terjemahan sari kata oleh: Soyeon Kim